Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Nay, huwag kang mag-alala.
Natagpuan ko na ang pinakamahuhusay na mga doktor.
Magiging maayos ka.
Kasalanan ko lahat 'to.
Kung hindi ko lang sana hiningi sa iyo ang perang iyan,
Wala sana si Mama sa ospital ngayon.
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Huminto ka sa pag-aaral sa edad na 16 para masuportahan ang aking pag-aaral.
Kung hindi dahil sa iyong sakripisyo,
Hindi ako magiging ganito ngayon.
Hindi lang 200,000,
Dapat nga ibili pa kita ng bahay.
Yangzi.
Kapatid na babae.
Nag-iisang anak si Xiaoxiao.
Hindi pa siya nakaranas ng hirap,
kaya hindi niya maintindihan ang ugnayan naming magkapatid.
Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan ni Xiaoxiao.
Yangzi.
Pagkatapos gumaling ni Nanay,
Isasama ko siya sa akin para tumira.
Hindi na namin guluhin ang buhay mo.
Ate, ikaw...
Yangzi, makinig ka sa akin.
Gusto lang namin ni Mama na maging masaya ka.
Mabuhay nang maayos.
Pagkalabas ni Mama sa ospital...
Naglakad siyang pilay hanggang sa kanyang kamatayan.
Ang insidenteng ito
ay isang pasanin na nagpapabigat sa puso ni Xiangyang.
Hindi niya mapapatawad si Xiaoxiao.
Kalaunan,
Nabalitaan ko rin ang nangyari noong gabing iyon.
Sinabi ni Leng Xiaoxiao na brutal na sinaktan siya ni Xiangyang
at magiging may utang na loob sa kanya habang buhay.
Ang pamilyang Leng
lagi kaming minamaliit
at patuloy siyang pinapahiya.
Pagkatapos noon,
Pumanaw na ang matandang si Ginoong Leng.
Pagkatapos ay naghiwalay sila.
Naiintindihan ko na ngayon.
Alam kong isa kang malaking bituin,
pero iba ka kay Xiaoxiao.
Hindi ka mayabang,
Mabait ka kay Xiangyang,
at mahal ka rin ni Xiangyang.
Sana kayong dalawa ang magkatuluyan.
Bakit ang tagal mong nawala?
Nakilala ko lang ang ate mo
at kinausap siya nang ilang sandali.
Ikinuwento niya sa akin ang tungkol sa nanay mo.
Alam ko
dahil iyon sa aksidente sa sasakyan
na sinaktan mo si Xiaoxiao
at iyon ang dahilan kung bakit siya ay
na tumaas sa kanyang bukung-bukong,
tama?
Xiangyang,
sabihin mo sa akin.
Gusto ko talagang malaman ang katotohanan.
Ayos.
Ano ang punto?
Paggawa ng lahat ng perang ito
pero hindi ko man lang kayang alagaan ang nanay ko.
Impyerno ang pagiging manugang ng isang mayamang pamilya.
Nawala na lahat ng dignidad ko.
Bilisan mo,
umuwi ka na sa sarili mong tahanan.
Huwag mong takutin ang mga residente natin dito.
Residente rin ako.
Ikaw?
Kaya mo bang kumuha ng puwesto dito?
Pasensya na.
Humihingi ako ng paumanhin, humihingi ako ng paumanhin.
Hindi ko nakita nang malinaw.
Pasensya na talaga.
Narito ang susi mo.
Huwag mo akong hawakan.
Ito ba ang tahanan ko?
Ilang beses ko na bang sinabi sa'yo?
Huwag kang babalik kapag lasing ka na.
Lumabas ka.
Ano?
Asawa ko ba kayo o hindi?
Mawala.
Alam mo ba kung ano ang kinikilos mo ngayon?
Nakakadiri.
Lumabas ka.
Ano ang ginagawa mo?
Ikaw...
Huwag...
Bakit mo ganoon tinatrato ang nanay ko?
Mawala.
Tumayo ka. Bakit mo nasabi ang mga bagay na iyan?
Asawa ko pa rin ba kayo o hindi?
Ayokong makipag-usap sa iyo.
Umalis ka rito.
Ikaw...
Huwag mo akong hawakan.
Alam ko.
Ginagamit ni Leng Xiaoxiao
ang ikalawang kalahati ng kuwentong ito
para kumalat sa lahat ng dako.
Sinasabing mas masahol pa ako sa hayop.
Ang sabihing nirape ko siya.
Ayokong magpaliwanag.
Nasaktan ko naman siya.
Kaya nararapat lang na ako'y isumpa.
Ang hamakin.
Pero nasaktan ka rin.
Nasaktan din si Tita.
Xiangyang.
Naiintindihan kita.
Pero hindi ko mapapatawad ang sarili ko.
Kahit ano pa ang gawin ko,
walang dahilan para saktan siya.
Xiangyang.
Patawarin mo ang iyong sarili.
Xiaoxiao.
Alam ko ang kwento tungkol sa tattoo na rosas sa bukung-bukong mo.
Alam ko na.
Naiintindihan kita.
Pero naiintindihan ko rin si Xiangyang.
Kaya?
Bitawan mo.
Umalis ka na sa lugar na ito.
Simulan muli ang lahat.
Gusto mong tumakas kasama si Xiangyang, 'di ba?
Xuanxuan.
Lahat tayo ay nakaranas na
ang sakit ng pagkawala ng lahat.
Wala na ang bahay namin.
Nagbago ang aming mga mukha.
Ngunit kung ano ang pag-aari natin
dapat bawiin.
Lahat ng mayroon ka ngayon ay pagmamay-ari ng Xiangyang.
Suot mo ang mukha ni Ye Zhiqiu.
Mahal ni Xiangyang si Ye Zhiqiu.
Natatandaan mo ba
Ang pakikipagtulungan ni Hong Ming sa Xiangyang?
Ako ang unang lumaban laban dito.
Si Hong Ming ang supplier ng pamilyang Leng.
Masyadong sensitibo ang relasyong ito.
Ang pagiging magkaugnay ay madaling mag-aanyaya ng kritisismo.
Pero hulaan mo kung ano ang sinabi ni Xiangyang?
Ang negosyo ay parang isang larangan ng digmaan.
Noon pa man ay usapin na ito ng kaligtasan.
Xuanxuan,
makinig ka lang sa mga pinahahalagahan niya.
Ito ang sitwasyon namin ngayon.
Noon, si Hong Ming
ay may mataas na pag-asa para sa Xiangyang.
Walang nakakaalam sa atin
kung bakit nagkamali ang mga bagay-bagay sa pagitan ni Xiangyang at ng pamilya mo.
Xuanxuan,
Hindi ako kailanman sinisi ng aking ama hanggang sa kanyang huling hininga.
Pero binigo ko siya.
Pinili ko ang maling lalaki
at ito ay nagpagalit sa kanya hanggang sa mamatay.
Bumalik na si Zhiqiu.
Salamat po, ginoo.
Walang anuman.
Xiaoxiao.
Hoy, Xiaoxiao
nasaan ka?
Xuanxuan.
Hindi pa ako nagkaroon
isang buong gabing tulog sa loob ng ilang buwan.
Wala akong sariling buhay.
Ako'y iyong sandigan lamang,
ang iyong kapalit,
ang iyong tagapagtanggol.
Gagawin ko ang lahat para mapanatili kang ligtas.
Kahit balang araw
Mamamatay ako.
Xiaoxiao.
Xuanxuan.
Natutuwa akong masaya ka.
Masaya ako para sa iyo.
Pero gusto ko na ring umuwi.
Gusto kong magpahinga.
Gusto kong maramdaman ang araw.
Gusto kong mamili.
Gusto kong makasama ang mga tao.
Gusto kong maging ako ulit.
Pagod na pagod na ako,
Halos hindi ko na kaya pang magpatuloy.
Xuanxuan,
tulungan mo ako.
Ginang.
Sino ang naghatid nito?
Walang naghatid ng kahit ano.
Walang sinuman.
Hindi ka ba bumalik kanina?
tapos aalis ulit?
At wala naman kaming bisita ngayon.
Hoy,
Xiaoxiao.
Hanggang kailan mo ba ako pipilitin?
Xuanxuan.
Ang bote na iyan ay kumakatawan sa ating kapalaran.
Lahat ng ito
ay iyong pagpipilian.
Bakit?
Gusto ko lang makabawi sa mga kasalanan ko.
Wala na si Hong Ming.
Gusto kong bayaran ang utang ni Yuxuan,
pero hindi niya man lang ako bibigyan ng pagkakataong iyon.
Nasa iyo ang mukha ni Ye Zhiqiu.
Mahal ni Xiangyang si Ye Zhiqiu.
Ginoong Zhang.
Nasa ospital ka ba?
Nasa ward ako
kasama si G. Xiang.
Sige.
Mag-iimpake ako ng mga gamit ko at pupunta rito.
Hintayin mo akong dumating bago ka umalis.
Huwag kang mag-alala.
Nandito ako.
Walang mangyayari.
Bakit mo siya pinagkatiwalaan
at ipagkanulo ako?
Nagtiwala ako sa iyo,
at ito ang aking natatanggap.
Ang bunga ng aking tiwala
ito ba?
Pinagtaksilan mo ako.
Xuanxuan.
Magkita tayo sa huling pagkakataon.
Ang parehong alak.
Tulad ng nangyari noong ika-20 ng Setyembre,
eksaktong pareho.
Kung pwede lang sana bumalik sa dati ang panahon,
hindi ba't magiging kahanga-hanga iyon?
Sa mundong ito,
walang mga 'paano kung'.
Kung mabubuhay akong muli,
Mas gugustuhin ko pang bumalik sa araw na namatay si Hong Ming.
Ayokong bumalik
Noong araw na iyon ay nakilala ko si Ye Zhiqiu.
Gusto ko lang
para makita ang aking ama sa huling pagkakataon.
Xiaoxiao.
Pareho tayong nagsisisi ngayon, 'di ba?
Ang katotohanan
tiyak na matutuklasan.
Hayaan na lang natin.
Hinayaan si Xiangyang
ay nagpapalaya rin sa ating mga sarili.
Palayain ang ating mga sarili.
Kung gayon, sabihin mo sa akin,
kung alam ni Xiangyang
na pinatay mo ang kanyang tunay na pag-ibig gamit ang sarili mong mga kamay,
sa tingin mo mamahalin ka pa rin niya?
Matagal ko nang tinalikuran ang pag-asang iyon.
Gusto ko na lang tapusin ang lahat ng ito ngayon.
Gusto kong maging Xie Yuxuan muli.
Isusuko mo na ba ang sarili mo?
Sa ilalim ng aling pagkakakilanlan?
Sabay na tayo.
Pumunta tayo sa Korea para hanapin ang ating mga sarili.
Maghanap ng lugar kung saan walang nakakakilala sa atin
at magsimula ng bagong buhay.